Pelissä on tarkoituksena asettaa ensin omalle pelilaudalle 4 laivaa, jonka jälkeen aletaan ampua toisella
pelilaudalla olevia tietokoneen laivoja, jotka tietokone on asettanut sinne sattumanvaraisesti.

Mikäli laivaan osuu, saa uuden vuoron. Sama pätee myös tietokonepelaajalle.

Kun toinen pelaajista onnistuu tuhoamaan kaikki vastustajansa laivat, peli päättyy.


Huomautus:
Pelissä piti olla mukana tekoälyllä toteutettu Hard-mode, mutta oma osaamisentaso ei siihen yksinkertaisesti riittänyt, vaikka pitkälle suunnittelussa pääsinkin.
Hard-moden koodia on n. 200 riviä olemassa luokassa /Sovelluslogiikka/tietokonealy/Hard.java.
