Aihe: Laivanupotus
------------------
Vuoropohjainen peli, jossa kaksi pelaajaa - k‰ytt‰j‰ ja tietokone.
Pelin alussa k‰ytt‰j‰lle annetaan mahdollisuus asettaa omalle pelialueelleen 4 erikokoista laivaa. Laivat voivat
olla joko pysty- tai vaakasuunnassa. (Sama operaatio tehd‰‰n tietokoneen laivoille sattumanvaraisesti.)
Pelaajan laivat tulevat pelikent‰lle n‰kyviin mustina neliˆin‰ ja nemuuttuvat punaisiksi mik‰li tietokone osuu niihin.

Peli menee eteenp‰in siten ett‰ pelaaja valitsee hiirell‰ / kirjoittamalla tekstikentt‰‰n koordinaatit, johon haluaa
ampua. Paikkaan ilmestyy joko musta ympyr‰ (ei osunut) tai punainen ympyr‰ (osui). T‰m‰n j‰lkeen tulee tietokoneen
vuoro, joka ei ammu t‰ysin sattumanvaraisesti vaan tietyn algoritmin mukaan. Tietokone voisi esimerkiksi osata laskea
halutun ampumispaikan sen perusteella, mihin ei ole ammuttu paljon, tai jos on jo osunut pelaajan laivaan, etsii sen
pohjalta minne suuntaan laiva "jatkuu".

Peli jatkuu n‰in eteenp‰in siihen saakka, kunnes toisen laivat on t‰ysin tuhottu. *koska laivoja aina saman verran ja
ne ovat aina samankokoisia, yksi int-muuttuja riitt‰‰ m‰‰ritt‰m‰‰n onko laivat tuhottu vai ei.
Kun peli p‰‰ttyy, kysyt‰‰n pelaajalta haluaako h‰n aloittaa uuden pelin.



K‰ytt‰j‰t: Pelaaja, tietokone <actor>

K‰ytt‰jien toiminnot:
1. Aseta laiva
	-Laivaa ei voi asettaa toisen p‰‰lle tai siten ett‰ se menee ulos pelikent‰lt‰
2. Ammu
3. 