Aihe: Laivanupotus
------------------
Vuoropohjainen peli, jossa kaksi pelaajaa - käyttäjä ja tietokone.
Pelin alussa käyttäjälle annetaan mahdollisuus asettaa omalle pelialueelleen 4 erikokoista laivaa. Laivat voivat
olla joko pysty- tai vaakasuunnassa. (Sama operaatio tehdään tietokoneen laivoille sattumanvaraisesti.)
Pelaajan laivat tulevat pelikentälle näkyviin mustina neliöinä, ja ne muuttuvat punaisiksi, jos tietokone osuu niihin, ja
sinisiksi mikäli ne on tuhottu.

Peli menee eteenpäin siten että pelaaja klikkaa graafisella pelilaudalla olevaa JButton -nappulaa, johon haluaa ampua.
Tällöin asetetaan "ammuttava sijainti" kenttään JButton nappulaa vastaava koordinaatti. Ampuminen tapahtuu painamalla
tämän jälkeen "AMMU" painiketta.
Mikäli ammuttavassa sijainnissa on laiva, se väritetään uudelleen punaiseksi, ja jos ei ole, vaaleansiniseksi (näyttäen että
siihen ruutuun on jo ammuttu).

Vuoropohjaisuus toteutetaan siten että mikäli pelaaja osuu ampuessaan laivaan, pelivuoro päättyy. Jos ei osu, alkaa tietokoneen
vuoro, joka kestää niin kauan kuin tietokone osuu peräkkäin pelaajan pelilaudalla oleviin laivoihin. Tietokoneen vuoron päätyttyä
pelaajalle annetaan mahdollisuus ampua uudestaan.

Peli jatkuu näin eteenpäin siihen saakka, kunnes toisen laivat on täysin tuhottu. *koska laivoja aina saman verran ja
ne ovat aina samankokoisia, yksi int-muuttuja riittää määrittämään onko laivat tuhottu vai ei.*
Kun peli on päättynyt, kysytään pelaajalta haluaako hän aloittaa uuden pelin.



Käyttäjät: Pelaaja, tietokone <actor>

Käyttäjien toiminnot:
1. Aseta laiva
-Laivaa ei voi asettaa toisen päälle tai siten että se menee ulos pelikentältä
-Tietokone asettaa laivat sattumanvaraisesti pelikentälle

2. Ammu
-Ampuminen ei onnistu mikäli yritetään ampua jo ammuttuun ruutuun tai ammuttava sijainti ei ole valittu.

3. Valitse ammuttava sijainti
-Pelaaja klikkaa vastustajan pelilaudalla olevaa JButton -oliota (, jonka kuuntelija päivittää sijaintikentän sisällön).
-Tietokone valitsee ammuttavan sijainnin riippuen tekoälystään.
