15.1.2014
-6h
-Githubin ja Git Bashin kanssa sekoilu.
-Alustavan projektin toiminnalisuuden suunnitteleminen.
-Luokkien Laiva, Sijainti ja enum Suunta ohjelmointi.

16.1.2014
-5h
-Alustava määrittelyvaiheen luokkakaavio
-Luokat Pelilauta, Ruutu ja Pelaaja lisätty Sovelluslogiikkaan.
--Varsinkin Pelaajan osalta toiminnallisuudet vielä kesken.
-"Ohjaus-pakkaus" luotu ja sinne on lisätty luokat Tulostaja ja Peli.

22.1.2014
-3h
-Tulostaja-luokka poistettu
-Uusia toiminnallisuuksia sovelluslogiikkaan.
-Tekstikäyttöliittymän suunnittelu ja aloitus.

23.1.2014
-5h
-Laivojen lisääminen pelilaudalle toteutettu.
-Luokkien toiminnallisuuksia muutettu jonkin verran.
-Testit korjattu toimimaan uusien toiminnallisuuksien mukaan.

25.1.2014
-1h
-Pelilaudan tulostaminen tekstikäyttöliittymällä toteutettu.

26.1.2014
-2h
-Vuoropohjaisuuden toteuttaminen aloitettu.
-Peliä voi nyt pelata siten että voi ampua omalla pelilaudalla oleviin pisteisiin ja peli päättyy kun omat laivat on tuhottu.

28.1.2014
-1h
-Koodia muokattu paremmin luettavaksi ja pelilaudan tulostusalgoritmiä parannettu toimimaan nopeammin.
-Muutamia uusia testejä kirjoitettu.
-Ohjaus-pakkauksen testausta yritetty, mutta huomasin että siinä ei ole oikeastaan mitään järkeä, koska niistä monien toiminta riippuvaista syötteen lukemisesta.

1.2.2014
-6h
-Käyttöliittymä -luokkaa muokattu siten että suuri osa toiminnallisuudesta delegoitu muualle.
-Peli -luokkaa muokattu siten että Peli ei enää pyydä "Pelaajaa" suorittamaan vuoroa. Sen sijaan, se kysyy abstractin luokan "Kayttaja" toteuttamaa oliota suorittamaan vuoronsa.
-Pelaaja ja Tietokone toteuttavat abstraktin luokan "Kayttaja". Tietokone tietää "Pelaajan" (ja sitä kautta Pelilautansa) ja sille on määritetty "Äly".
-Pakkaus "Sovelluslogiikka.Tietokonealy" kehitetty, jonne on lisätty kaksi erilaista "Alykkyyttä" - "Arpoja" sekä "Cheater".

2.2.2014
-5h
-Uusia toiminnallisuuksia lisätty siten että peli näyttäisi toimivan juuri niin kuin sen tekstikäyttöliittymällä pitääkin!

-Kaikki testaus uusia muutoksia varten vielä tekemättä. Seuraavana vuorossa testit ja sen jälkeen graafinen käyttöliittymä. Lopuksi mahdollisuus vielä luoda uusi vaikeusaste kahden muun rinnalle.

4.2.2014
-5h
-Mielekkäät testit uusien toiminnallisuuksien pohjalle kirjoitettu.
-Javadocin aloitus

5.2.2014
-1h
-Javadocia eteenpäin
-Luokkakaavio päivitetty vastaamaan nykytilannetta

6.2.2014
-4h
-Graafisen käyttöliittymän toteutus aloitettu ja muutama käyttöliittymäluokka luotu
-Kolme sekvenssikaaviota piirretty

8.2.2014
-2h
-Käyttöliittymän yläkomponentti alkaa tulla pikkuhiljaa valmiiksi. Ongelmana vielä yläkomponentin vaihto ilman bugeja, kun 4 laivaa on pelilaudalle asetettu.

9.2.2014
-5h
-Yläkomponentin vaihto-ongelmasta päästy eroon pienellä ohjelmointikikalla - poistamalla komponentti aina juuri ennen uuden asettamista, jonka jälkeen kutsuttu frame.pack().
-AmpumisKomponentit on nyt myös toteutettu toimimaan niin kuin pitääkin.
-Seuraavana vuorossa vuoropohjaisuus ja pelilautojen tulostaminen osaksi käyttöliittymää.

10.2.2014
-2h
-Peli vaikuttaa bugittomalta ja se toimii sekä Easy että Impossible -vaikeusasteilla.
-Käyttöliittymään tulee lisätä vielä graafiset pelilaudat (ja koodata niiden toiminnallisuus) sekä luoda lopetusnäkymä pelin päättymisen jälkeen
-Näiden jälkeen tarkoituksena kirjoittaa ainakin vielä oikea tekoäly

11.2.2014
-3h
-Graafiset pelilaudat on nyt käyttöliittymään lisätty. Niistä puuttuu vielä kuuntelijat, ja ne ovat muutenkin aika "heikohkon" näköiset.

13.2.2014
-5h
-Koodia refaktoroitu ja muutamista luokista "hankkiduttu eroon". Nykyään ei mm. ole olemassa pelaaja-luokkaa enää ollenkaan.
-Aihemäärittely, testit, javadoc ja luokkakaavio tehty vastaamaan nykytilannetta.
-Kolme nykytilaa vastaavaa sekvenssikaaviota piirretty (joista yksi toisaalta ei vielä toteutettu).

17.2.2014
-2h
-Alaosankomponentit toteutettu uudella tavalla JButtoneja käyttäen.
-Pelissä on vielä muutama pieni bugi kommentti- ja sijaintikenttien päivittämisen suhteen, jotka voisit fixata.
-Tämän jälkeen toteutettava vielä lopetusnäkymä ja peli on valmis.

18.2.2014
-1h
-Kommentti- ja sijaintikenttien päivitys toimii halutulla tavalla.
-Pelistä löytynyt bugi ampumiseen liittyen. Dokumentoitu luokan "AmmunKuuntelija" alle.

19.2.2014
-1h
-Lassin kanssa korjattiin vähän bugeja.

22.2.2014
-4h
-Valintapalkki luotu, johon asetettu komponentit uuden pelin aloittamista ja pelin lopettamista varten
-Lisäksi asetettu toinen komponentti, jonka tarkoitus on tulostaa pelin käyttöohjeet.
-Ohjeiden tulostaminen toimii melko hyvin. Ainoa ongelma sen kanssa on se että käyttöliittymä näyttää napin olevan painettu ennen kuin painaa jotain muuta kohtaa näytöllä.

23.2.2014
-2h
-Ruutujen valitseminen toimii nyt käyttäjäystävällisemmin. Sijaintipalkki ylhäällä on täysin turha, mutta siitä ei ole hankkiuduttu eroon, koska se ei haittaakaan mitään.

24.2.2014
-1h
-Muutamia tekstidokumentteja päivitetty/kirjoitettu lopullista palautusta varten.
-Javadoc päivetty, samoin luokkakaavio.

25.2.2014
-2h
-Hard -vaikeusasteen toteutusta yritetty, mutta osoittautui yksinkertaisesti liian haastavaksi varsinkin yrittämälläni hajautusmenetelmällä.
 Pelipuu olisi varmaan toiminut, mutta sellaisten ohjelmointia ei ole vielä opeteltu.

27.2.2014
-2h
-Ohjelman valmisteleminen palautusta varten.
