15.1.2014
-6h
-Githubin ja Git Bashin kanssa sekoilu.
-Alustavan projektin toiminnalisuuden suunnitteleminen.
-Luokkien Laiva, Sijainti ja enum Suunta ohjelmointi.

16.1.2014
-5h
-Alustava määrittelyvaiheen luokkakaavio
-Luokat Pelilauta, Ruutu ja Pelaaja lisätty Sovelluslogiikkaan.
--Varsinkin Pelaajan osalta toiminnallisuudet vielä kesken.
-"Ohjaus-pakkaus" luotu ja sinne on lisätty luokat Tulostaja ja Peli.

22.1.2014
-3h
-Tulostaja-luokka poistettu
-Uusia toiminnallisuuksia sovelluslogiikkaan.
-Tekstikäyttöliittymän suunnittelu ja aloitus.

23.1.2014
-5h
-Laivojen lisääminen pelilaudalle toteutettu.
-Luokkien toiminnallisuuksia muutettu jonkin verran.
-Testit korjattu toimimaan uusien toiminnallisuuksien mukaan.

25.1.2014
-1h
-Pelilaudan tulostaminen tekstikäyttöliittymällä toteutettu.

26.1.2014
-2h
-Vuoropohjaisuuden toteuttaminen aloitettu.
-Peliä voi nyt pelata siten että voi ampua omalla pelilaudalla oleviin pisteisiin ja peli päättyy kun omat laivat on tuhottu.

28.1.2014
-1h
-Koodia muokattu paremmin luettavaksi ja pelilaudan tulostusalgoritmiä parannettu toimimaan nopeammin.
-Muutamia uusia testejä kirjoitettu.
-Ohjaus-pakkauksen testausta yritetty, mutta huomasin että siinä ei ole oikeastaan mitään järkeä, koska niistä monien toiminta riippuvaista syötteen lukemisesta.

1.2.2014
-6h
-Käyttöliittymä -luokkaa muokattu siten että suuri osa toiminnallisuudesta delegoitu muualle.
-Peli -luokkaa muokattu siten että Peli ei enää pyydä "Pelaajaa" suorittamaan vuoroa. Sen sijaan, se kysyy abstractin luokan "Kayttaja" toteuttamaa oliota suorittamaan vuoronsa.
-Pelaaja ja Tietokone toteuttavat abstraktin luokan "Kayttaja". Tietokone tietää "Pelaajan" (ja sitä kautta Pelilautansa) ja sille on määritetty "Äly".
-Pakkaus "Sovelluslogiikka.Tietokonealy" kehitetty, jonne on lisätty kaksi erilaista "Alykkyyttä" - "Arpoja" sekä "Cheater".

2.2.2014
-5h
-Uusia toiminnallisuuksia lisätty siten että peli näyttäisi toimivan juuri niin kuin sen tekstikäyttöliittymällä pitääkin!

-Kaikki testaus uusia muutoksia varten vielä tekemättä. Seuraavana vuorossa testit ja sen jälkeen graafinen käyttöliittymä. Lopuksi mahdollisuus vielä luoda uusi vaikeusaste kahden muun rinnalle.

4.2.2014
-3h
-Mielekkäät testit uusien toiminnallisuuksien pohjalle kirjoitettu.
-Javadocin sekä sekvenssikaavioiden aloitus
